Tdcoiny vždy so sebou vo svojom vrecku. Jednoduché a rýchle platby pomocou QR kódov. Pre obchodníkov ponúka spoľahlivé a okamžité prijímanie platieb. Tdcoin Wallet je prvá mobilná Tdcoin aplikácia a preukázateľne aj najbezpečnejšia.

FUNKCIE:

• Nie je potrebná žiadna registrácia ani žiadny účet.
• Zobrazenie zostatku Tdcoinov v TDC alebo mTDC.
• Prepočet hodnoty Tdcoinov do viacerých cudzích mien.
• Posielanie a prijímanie Tdcoinov pomocou NFC, QR kódov alebo Tdcoin adries.
• Adresár pre často používané Tdcoin adresy.
• V offline režime je platba možná aj cez Bluetooth.
• Notifikácie v stavovej lište pri prijatí Tdcoinov.
• Widget s celkovým zostatkom.

Ak chcete prispieť do projektu Tdcoin Wallet nájdete ho na adrese
https://github.com/tdcoin-wallet/tdcoin-wallet

Licencia: GPLv3
Použitie len na vlastné riziko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
